[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cólera ahora hacer fiestas a ver
bien
pues hemos ganado pero alegría pero
alegría había que ganar y hasta hacer la
alegría como la que han mostrado los
jugadores en el campo no se decía frank
y de jong que el campo estaba helado
entiendo que es muy difícil jugar en un
campo helado y eso lo entiendo
pero hoy se ha visto cero ilusión por
jugar a fútbol por llevar la camiseta
del barça por
por nada ya hemos ganado como podíamos
haber perdido no se si xavi de pensar
hemos ganado pero podríamos ser perdido
o si solo dice cuando perdemos
creo que falta mucha autocrítica en el
equipo el mismo frente ya que ha metido
el gol a sodio diciendo a preguntas del
periodista que considera que no está
jugando tan mal que está jugando regular
yo creo que sería importante que el
mismo dijera pues si no no estoy jugando
al nivel que puede llegar ni mucho menos
vamos a trabajar estoy trabajando para
llegar a mi nivel pues por diversos
motivos no estoy jugando
defenderse no bueno no estoy jugando tan
mal como 10 center no no sé de qué sirve
pues si todos sabemos que no está
jugando
nada bien nada nada nada bien
no sé hoy ha sido un partido donde solo
sólo pedí un poco de arte en la xunta
parte sobre todo un poco
lo he intentado ya sabes que valoro yo
mucho que lo intenten los extremos que
lo intenten como mínimo
luz de jong
después de sus goles en los dos partidos
reino ha marcado y cuando no marca pues
es absolutamente desastroso hoy otra vez
es increíble las que falla sin que de
los controles que falla es increíble no
sé
es desesperante es desesperante todo es
todo y es desesperante
sigo siendo
[Música]
pesimista con respecto a llegar a la
cuarta posición el betis está jugando
muy bien a telemadrid ayer salvo el
partido
menos unos tres minutos remontó al
valencia
esta real sociedad ahí está el
villarreal
y aún así ojo que acabo de ver que somos
el equipo que en los últimos cinco
partidos ha sacado más puntos en los
últimos cinco partidos hemos sacado once
y somos el que más puntos ha sacado con
bastante diferencia creo que el celta ha
sacado 10 seriales en el siguiente
pero es que aún así se me perdió juego
de hoy
mañana de llorar y llorar esta mañana
hoy por supuesto ha habido lío de menos
se ha presentado al ente
la convocatoria li se tiene que
presentar como jugador del primer equipo
se tiene que presentar aunque no
convoque que tenía le dolía la tripa
llamada tripa como bueno pues como el
niño que lo que al cole esto sí que es
esto esto a diferencia de no querer
firmar esto si quiere reírse de él del
club y esto sí que espero que hagan algo
no tanto tanto que hablaron de que el
barça nos volvían a ver pues espero que
hagan algo al respecto
no sé ya dije le dije que no me
extrañaría que tuvieran que recurrir a
dembélé
y eso sí que sea un ridículo espantoso
ridículo espantoso
los esquemas de ojos de hoy de verdad
qué
sólo pedro y es que solo solo solo pedro
ferran bastante mal ha dado el hola
a frank y de jong con un buen toque hace
una buena jugada un pase de
de alba
al cerrar que no está en fuera de juego
y frankie que salía fue en el juego pues
la portería vacía
prácticamente lo ha metido pero bueno es
que entre el bar entre me da partido es
que ni nueve gritado aquel otro día el
de pc y lo grité como un loco pues el de
hoy es que no sé si fuera el juego no sé
si no sé nada no será anual ni lo propio
juan lo han celebrado entonces mate a
dudar más no sé un partido muy bastante
de [__] una mala forma de acabar el
fin de semana
incluso habiendo ganado espero de verdad
que haya mucha autocrítica al equipo
dentro del equipo mucha autocrítica
porque si nos vamos hoy contentos de
aquí no no es el camino igual todos los
días a lo mejor no hemos ganado y he
dicho que si queda el camino o que hemos
ganado
este no es el camino
hay que echarle hay que correr más hay
que ganar más duelos que no ganamos ni
un duelo ya sea también haber cierto que
vas el día que el alavés celebra sus
ciento sus 101 años el día que acaba la
celeste de su centenario el campo lleno
bengalas día grande todos los juegos de
la de semejan la vida pero ya sabes que
cuando vas a jugar fuera es así
no no no no pinta bien no pinta bien
pero bueno
lo he dicho el año el tema es acabar
cuartos acabar cuartos no sé a quién
podrán traer para el año que viene no sé
qué dinero habrá para traer a alguien
pero
que venga quien sea que los jugadores
que están
en un pasador frente los que tienen que
darlo como flexión por ejemplo y los
chavales tengan un año más de
experiencia fue mejor que tengamos más
suerte que con las lesiones porque a mí
lo de anshun ha dejado destrozado ahora
no sé si operarse o no
es descorazonador la verdad a mí me he
hecho polvo porque es el tiempo que nos
tiene que llevar al al siguiente nivel
lo he dicho tres puntos hemos ganado
pues lo lo único positivo prácticamente
nada muchos ánimos a todos los culés
vaya todo esto nos hemos tragado
queremos que vengan tiempos mejores
también cuando pase el frío porque qué
asco jugar hacia fútbol tierra bueno
espero que se salve a la vez en un
abrazo a todo de força barça nos vemos
mañana en la prologa en tweets intentaré
sobre las tres y media de más o menos
por ahí estaremos suscribir posar un
abrazo a todos usarlo
[Música]